
INSTRUCCIONES HAMBURGUESA BAJA EN CALORÍAS:
Se abre el pan integral se tuesta un poco y se coloca en el plato para tenerlo preparado e ir emparejando en él los ingredientes.
Mientras tanto se hace la carne de pollo y la cebolla a la plancha con un poquito de aceite. Cocemos el huevo.
Una vez echo esto, se coloca en el pan siguiendo este orden: primero la hamburguesa de pollo, luego las dos lonchas de queso fresco y la cebolla.
El huevo cocido se corta a rodajas y se coloca. Luego el tomate, la lechuga y los pepinillos. Por último el ketchup bajo en calorías
y ya se cierra con el pan de la parte de arriba.
Hacer esto con cada una de las ocho hamburguesas.