INSTRUCCIONES HAMBURGUESA VEGETARIANA:
Hacer esto para cada una de las ocho hamburguesas
Se abre el pan se tuesta un poco y se coloca en el plato para tenerlo preparado e ir emparejando en él los ingredientes.
Para hacer la hamburguesa de tofu:
	-Se pica el tofu, la cebolla, la zanahoria y las setas y se mezcla, luego se prensa para darle la forma de la hamburguesa.
Luego se hace la hamburguesa junto con la cebolla a la plancha con un poquito de aceite.
Una vez echo esto, se coloca en el pan siguiendo este orden: primero la hamburguesa de tofu, luego la cebolla, el tomate la lechuga y los pepinillos.
Por último el ketchup y ya se cierra con el pan de la parte de arriba.