
INSTRUCCIONES HAMBURGUESA EXTRA:
Se abre el pan se tuesta un poco y se coloca en el plato para tenerlo preparado e ir emparejando en él los ingredientes.
Mientras tanto se hace la carne, la cebolla y el bacon a la plancha con un poquito de aceite.
Una vez echo esto, se coloca en el pan siguiendo este orden: primero carne, luego las dos lonchas de queso y después el bacon y la cebolla.
Se fríe el huevo y se coloca. Luego el tomate, la lechuga y los pepinillos. Por último el ketchup y ya se cierra con el pan de la parte de arriba.
Hacer esto con cada una de las ocho hamburguesas.